ово је боље од моје маште
то је била веома ретка кућа за среће са птицама у коју идете - ЕЈ
Андрев
Андрев, ионако сам последњи изабрао, једини момак који је преостао је како јој је привезао шта
кретен који није могао да ухвати фудбал са
канта љепила како ми је рођак није дао да се уклопим да сам овдје
твоја мама је рекла да можемо да вас нађемо овде, наравно да није помињала
висина ово је Траци Траци Андрев. Здраво, добро, мој сљедећи старт
повриједити ох, шта сте радили тамо услугу др. Ја сам пројекат за птице
он ради ја бих му учинио услугу он ми учини услугу шта ви радите за вас
то је дуга прича због жутог Варблера раније, стварно да
некада сам пуно гледао птице са оцем. Волео сам то да, имам неку врсту
страст према себи дивним створењима птица
то ће бити у реду
само остани тамо, нема кога се Кирк никога не сећа да, мислим да није
успећу на време
у реду Јоание
не знам Јохнни не брини се добро
могу ли добити твоје име
заборавите то заборавите, ви сте херој
- 300к добре кришке и протокола један, шта се живи, бори се против пуно једне птице
Видим Андрев да си се требао окупљати
Птичи позиви не радећи дубинске интервјуе с њима сам се некако одвратила
прилично спектакуларно чини се шта мислиш добро што сам чуо за твоје спашавање
те девојке на радију. Нисам рачунао да ће штампа бити тамо
заиста ниси баш стајала на жутом мосту на мосту
тачно ко је Куртз Роланд, да, изгледао је прилично
закључио сам да сам спасио дан, а он је само стајао ондје добро што се није догодило
срушите се док сте стајали на њему, мало је тешко објаснити лебдење
у ваздуху, па шта ћете радити са свим тим стварима, изолирам аларме
о птицама ће издвојити албум Надам се да ћу им много спасити животе
фармери и гађају стадо Сиддик својим семенским културама уз све ове звуке и
познавање птичјег аларма и то ће фармери предатори моћи
уплашити начин, зашто не само снимити звук пуцњеве
душо, можда си убијен, ја заправо нисам у опасности
тако велик посао изван ствари, веома сам поносан на тебе што би урадио
иста ствар да је то био ваш Ерин на мосту, али нико други
не знам здраво Глориа шта све ради
постоји човек кога тражим да потпише ту формулу лични коментар дечко како
Кирк не види ово вешање у петак са мамом у реду за њену забаву -
У реду, боље да почнем да се шминкам сада нешто од срца
Левис ми је инспирација и потребно време са дивљењем или нечим таквим
која је била забава на Глорији, у соби се чује бука, то је забава
то је за девојке само долазе како дечаци нису забава, то је састанак
заборави на компромитоваће једног момка извини ме
допустите ми да вам дам неки савјет Андрев да направи чудовиште овде од ствари
вруће јер сутра сутра више нико
Здраво Траци, здраво шта сте видели Кирк данас
не, он је прескочио енглески, избегава ме - како то мислим?
нешто није у реду што се понашао чудно само он није
добро си мислим да могу изгубити тај чаробни додир да ћеш га вратити
Да, будите горе ни у једном тренутку, овај посао на мосту није велика ствар коју сам управо поступио
без помисли да га познајеш, не знам све што је учинио
ствар из овог погледа осетила сам се као кретен у реду
Стојим тамо и не радим ништа добро што се мајка ове деце моли за то
помози Кирку, постоји нешто о чему не знаш
ја нисам попут других људи знам да, како то мислиш, само си
природни рођени херој Нисам се родио једне ноћи, постао сам то
погледајте ако вас то води, предлажем да пошаљем један од њих
Курсеви бодибилдинга Нисам овде Кирк, можда си најбољи пријатељ којег имам
Да нисам имао пре него што одем
Пре неки дан ниси намигнуо, а ја нисам имао храбрости
Рећи ћу ти нешто, али то је тајна и мораш то тако и чувати
у реду, мораш се псовати и радити то све у реду
она ће викати мало чудно, али знаш да те никад нисам лагала, нисам
морам да бринем о изласку на тај мост јер
Имам супермоћи
желите да покренете то опет ја имам друге супер-моћи
човек има оно што знам
О, ово је најбоље што морам свима рећи да си луд што не можеш да кажеш
било коме опрости што сам мислио хвала
покушавајући да ме развеселим, али кажем истину, у реду, ок, па шта можеш учинити
покретне планине Ох, трчите гепарде такве ствари
још нису зацртали никакве гепарде, али да такве ствари
ИИИ знам да је тешко не, но Фата зуба тешко је поверовати да је то
право време јакне шта можете учинити шта сте добили невидљивост к-зрака
ласерски прсти за пуцање изгледају да ми не верујете у реду
повјеравајући се у вас, само покушавам бити разуман да би ми то доказао
супер, немој бити идиот, не могу ништа овдје. Ох, изгубио сам главу
погледај вечерас, отићи ћемо негде стварно ме неће видети
доказати то
Тхомассонова заштита птица, вољет ће ме добро, то је добро
требаће ти нешто да те развесели
Не свиђа ми се звук овога, можда је боље да седнете, а да нема искуства
мени кад људи кажу да вероватно воде ка нечему што јесте
само што ће те натерати да се опет поставиш на ноге
тачка
Рекао сам Кирку да имам супермоћи, опуштен сам, сад ми можеш рећи вести
мислим да је боље да седнем морао сам да му кажем др. Ј био је јадан што ниси ни ти
је ли вам се догодила нека прилика да покажете своје суперсиле да ли сте знали хвала Богу
Идем код Хенрија. Не можеш то учинити да Кирк изгуби сво самопоуздање, па како је
демонстрирање ваших супер моћи помоћи ће вам да то знате када сам то спасио
дјевојчица на мосту Нисам рискирала да сте требали разговарати
мени прво због овога, извини што сам вас изневерио др. Ј, али морала сам да му кажем
ти си мој најбољи пријатељ др. Г али колачићи такође
ста мислис да мама поциње са повратком у будуцност, а затим прелази на кцерку
Франкенстеин шта год се догодило да се кикотао о дечацима
и радећи једни друге косу то је мама нове доби, здраво момци
Сјајно здраво, мозес вецерас да задрзис Андрев Андрев овде, да, имам
позив да се клијенту покаже неколико кућа вечерас увелике ценим ако
јахао би сачмарицом на Арону, а Вилд Бунцх само баца неке врсте посекотина
у мојим плановима је само знак моје поштоване маме да не можемо имати мужјаке
чување наше славе забаве то је ново доба што се тога тиче
Андрев и Кирк нису позвани на забаву, а ни у случају да се нисам јавио
јасно до сада, јеси ли добро само бебе скупа дјела
уметности овде само оставите овде
да да, да, помало је тражити да демонстрирате своје суперсиле
танко изнутра, само охладите све у реду, касније ћете видети ствари како вас задивљују
шта мислите девојке се смеју када се окупе попут ових дечака Траци
вероватно сада код куће, а све се њене пријатељице смешкају о мени
није дала одмор, много те воли
Нисам баш сигуран у њу да си бескућник, покушавам да ти кажем зашто
немојте ми рећи да је ваш Кирков пријатељ Кирк ту и Даррен живи пуно
забавно да, претпостављам да те чувам, а ко каже да мораш
учините то у мојој кући, држите само минуту деце, шта се дешава ми к-реиинг
мост за преломе стреса управо сада пуштамо
гравитација је у реду, искључено је, можеш ићи
ок, окрени леђа, Лори излази по нешто за пиће
Знате шта је то срећа, да, зашто не бисте стварно направили ту забаву и одлетјели
око собе какво изненађење је било да ја радим овде живе као и она
из неког разлога Левис је имао нагон да посети Ангелу Кирк, да, и ја бих је видео
дечаци, па, то је превише лоше што су отишли ​​пре неколико минута. ох вов још увек овде
ионако ух, како су пролазиле пице, знаш да не знам да ли су дошли до математике
Била сам заузета покушајем међусобне пиџаме
Само сам се сетио да сам заборавио књигу, овде смо, Лоуис лаку ноћ.
Ноћ Цлементс Траци Лоуис за које знате да је та моћ често велика
Терет ох, кладим се да мора бити тешко знати какву снагу користио да импресионира девојке
Никад нисам радио да се одморим, сигурно немате супермоћи у реду
момци, сада можете да напредујете, хвала
за ово ће требати дуго времена да се задивим
ух, Андрев Андрев, мислим да је ово довољно отишло за неколико секунди
види ме високо изнад тебе, поместићу се небом и слети овде, заборави
у реду си да си суперхерој, верујем ти
сада се спустите, опустите се где то видите
Не знам шта се догодило кад сте скочили са кретена моста
Не могу те прочитати човече
нешто мора да је пошло по злу, схватићемо касније
шта си радио то је добро питање сачекај мало
сачинио си читаву ову смијешну причу о супермоћи и замало је убијен
само да ми покажеш да сам храбар као и ти
чекај мало људи
ок, рендгенски зраци искључени можете ићи хеј то је трес
рендгенски снимци. Хеј, шта сте ви момци, нећете веровати овом момку
Ништа посебно, само се дружимо с Андревом
добро, морам да вас момак из забаве кући видимо касније
хеј да желите нешто учинити овај викенд
Хеј човече, могли бисмо ући у кућу заборавити ноћ Андрије
зашто јој ниси рекао све док знам да нема смисла хвалисање, али није могло
боли хеј, у праву си, вероватно ћу то рећи
супермоћи Да, требао бих да пробам нешто више што бих вам веровао
са Кирком и ја смо скочили с моста тако да Кирк зна да немате супермоћи
на срећу, рендгенски апарат ми је онеспособио снаге пре него што сам скочио
ти си ме убио Кирк
сада се осећа боље и сада не мора знати да имам човека суперсиле он
можда мислим да сам све измислио
хвала на бљеску здравог разума, могао се појавити још један штос
прилично ружно да скакање са моста када не можеш да летиш није забавно
Могу да замислим да ми верујете да не можете да знате да је добро што се Кирк тако понашао
брзо, иначе, младост вам даје можда сте се насмејали
Кирк се показао правим херојем